# fitkam
Уникальная система управления сетью фитнес-клубов
## Ключевые особенности программы:
- Самая гибкая в индустрии настройка цен — вдохновлённая тарифной сеткой интернет-провайдеров.
- Работа с несколькими юрлицами и авто-разнесение их платежей по разным кассовым аппаратам — кассиру достаточно выбрать услугу, и чек отправится на один из нескольких подключенных ККМ.
- Удобная платформа управления вознаграждением фитнес-инструкторов с накопительной рейтинговой шкалой.
- Наиболее гибкая в индустрии, управляемая и преднастроенная система отчётов, реализованная в виде многоуровневого каталога.
- Интеллектуальный алгоритм равномерного заполнения гардеробов, с учётом платной брони любимых шкафчиков.
- Уникальный функционал управления пачками подарочных сертификатов с авто-погашением при визитах.
- Ролевая модель с возможностью настройки привилегий, как на уровне ограничений, так и отображения интерфейса и доступного функционала.
- Управляемая система выборочной синхронизации данных между серверами распределённой сети клубов, отдельно могут синхронизироваться:
клиентские данные (членства, платежи и заказы услуг работают локально);
номенклатура тарифных планов и услуг (цены настраиваются локально);
сотрудники с привязкой их к фитнес-зонам.
- Строгая типизация бизнес-процессов — платежи отделены от услуг, посещения от тренировок, даты платежей от дат действия услуг, и т.д.
- Инструментарий для массовой печати клубных карт.

## Установка
1. Подготовить linux сервер с Docker и Docker Compose
2. В целевой папке выполнить `git clone https://github.com/ikamil/fitkam.git`
3. Выполнить `chmode 777 data && cd docker`
4. Запустить установку и дождаться выполнения `docker-compose up -d`

## Документация
https://fit.kambox.ru

## Канал телеграм
https://t.me/fitkam
